Filtros espaciales en imagenes mediante el paso del dominio de los colores al dominio de las frecuencias

### 2010-10-06 trunk/2tp/paper.tex
titulo

%
% Latex example file for postgrads (04/10/03)
%
% If you have questions please email me: 
% M.L.Balogh@durham.ac.uk
% or find me in room OC312.
%
% Note you can get Latex style files etc. from http://www.ctan.org

@@

\submitted{Departamento Ing. en Informática, ITBA}
\title{Diseño de reactores nucleares por analogía con problemas de autovalores}
\author{Williams M. \& Aráoz M.}
\date{\today}

\begin{abstract}
El diseño de un reactor nuclear es un problema muy interesante y complicado. Simplificando el
modelo para 1 dimensión es posible predecir numéricamente el comportamiento de los neutrones
producidos por la fusión nuclear. En este trabajo se aplica un método de la potencia con una 
leve modificación para alcanzar dicho fin.
\end{abstract}

@@

\begin{figure*}
  \begin{center}
    \leavevmode
      \psfig{file=images/img1.png, width=254px}
       \caption[Esquema simple del reactor]{Modelo de un ractor nuclear unidimensional.
         Diagrama adaptado de \citet{diaz10}.}
     \label{fig:esquema}
  \end{center}
\end{figure*}

@@

Luego de resolver por el método de la potencia modificado el sistema de ecuaciones \ref{eq:sistemasdeecuaciones} se computó una aproximación a la concentracion de neutrones en estado estacionario. Los valores exactos para cada $x$ (teniendo en cuenta que $x = k$ para el $h$ elegido) pueden apreciarse en la tabla \ref{tabla:resultados}.
\begin{table}
\begin{center}
\begin{tabular}{c|c}
\label{tabla:resultados}
 k 	&	$\phi_k$ \\
	\hline
 0 &  0.0799\\
 1 &    -0.2376\\
 2 &     0.3893\\
 3 &    -0.5311\\
 4 & 0.6593\\
 5 &    -0.7708\\
 6 &     0.8626\\
 7 &    -0.9326\\
 8 &     0.9787\\
 9 &    -1.0000\\
 10 &     0.9958\\
 11 &    -0.9663\\
 12 &     0.9122\\
 13 &  -0.8349\\
 14    & 0.7363\\
 15   & -0.6190\\
  16  &  0.4859\\
 17 &   -0.3405\\
 18 &    0.1864\\
 19 &   -0.0551\\
 20 &    0.0033\\
  21&         0\\
  22&         0\\
  23&         0\\
  24&         0\\
  25&         0\\
  26&         0\\
  27&         0\\
  28&         0\\
  29&         0\\
\end{tabular}
\end{center}
\caption{Vector $\phi$ resultante de aplicar el algoritmo de la potencia modificado. La primer columna indica el 
valor de $k$, que se corresponde con el de $x$ para el $h$ elegido, y la segunda columna el valor aproximado de 
$\phi(x)$ obtenido en ese punto.}
\end{table}
\begin{figure*}
  \begin{center}
      \epsfig{file=images/concentracionneutrones.pdf, width=400px}
       \caption[Gráfico de la concentración de neutrones]{Concentración de neutrones en estado estacionario en función de la distancia $x$.}
     \label{fig:graficoNeutrones}
  \end{center}
\end{figure*}

>>>>

%
% tp 2 mna
%

@@

\submitted{Departamento Ing. en Informática, ITBA}
\title{Filtros espaciales en imagenes mediante el paso del dominio de los colores al dominio de las frecuencias}
\author{Williams M. \& Aráoz M.}
\date{\today}

\begin{abstract}
\warn{hacer abstract}
\end{abstract}

@@

%\begin{figure*}
%  \begin{center}
%    \leavevmode
%      \psfig{file=images/img1.png, width=254px}
%       \caption[Esquema simple del reactor]{Modelo de un ractor nuclear unidimensional.
%         Diagrama adaptado de \citet{diaz10}.}
%     \label{fig:esquema}
%  \end{center}
%\end{figure*}

@@

Luego de resolver por el método de la potencia modificado el sistema de ecuaciones \ref{eq:sistemasdeecuaciones} se computó una aproximación a la concentracion de neutrones en estado estacionario. Los valores exactos para cada $x$ (teniendo en cuenta que $x = k$ para el $h$ elegido) pueden apreciarse en la tabla \ref{tabla:resultados}.
\begin{table}
\begin{center}
\begin{tabular}{c|c}
\label{tabla:resultados}
 k 	&	$\phi_k$ \\
	\hline
 0 &  0.0799\\
 1 &    -0.2376\\
 2 &     0.3893\\
 3 &    -0.5311\\
 4 & 0.6593\\
 5 &    -0.7708\\
 6 &     0.8626\\
 7 &    -0.9326\\
 8 &     0.9787\\
 9 &    -1.0000\\
 10 &     0.9958\\
 11 &    -0.9663\\
 12 &     0.9122\\
 13 &  -0.8349\\
 14    & 0.7363\\
 15   & -0.6190\\
  16  &  0.4859\\
 17 &   -0.3405\\
 18 &    0.1864\\
 19 &   -0.0551\\
 20 &    0.0033\\
  21&         0\\
  22&         0\\
  23&         0\\
  24&         0\\
  25&         0\\
  26&         0\\
  27&         0\\
  28&         0\\
  29&         0\\
\end{tabular}
\end{center}
\caption{Vector $\phi$ resultante de aplicar el algoritmo de la potencia modificado. La primer columna indica el 
valor de $k$, que se corresponde con el de $x$ para el $h$ elegido, y la segunda columna el valor aproximado de 
$\phi(x)$ obtenido en ese punto.}
\end{table}
